=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 21
¿Qué tal si te casas conmigo?
Rong Zelan,
dime,
¿Cuál fue la causa del
parto obstruido?
Además,
¿Cómo lograste
traer al mundo a mi nieto?
Su Majestad,
La princesa consorte
había obstruido el parto
porque el bebé travieso
agarró el cordón umbilical.
He encontrado la raíz del problema
y acupuntura aplicada,
usando una aguja para pincharse la mano.
Sintió dolor
y soltó el cordón umbilical.
Luego nació de forma natural.
¿Te refieres a...?
¿La muerte de la princesa consorte
fue una ilusión?
Así es.
Su Alteza en realidad no murió
pero agotó su energía
debido a un parto obstruido,
cayendo así en un estado de
animación suspendida, similar a la muerte.
Normalmente,
cualquier médico con
un mínimo de experiencia
sería capaz de detectar
que Su Alteza no estaba realmente muerta.
Tengo mucha curiosidad.
¿Cómo podría el hábil viceministro
del Buró Médico Imperial...?
estar tan seguro
¿Que Su Alteza ya había fallecido?
Feng Mingyuan,
¿De verdad no descubriste
su estado de animación suspendida?
¡Su Majestad!
Mis habilidades son insuficientes.
¡Por favor, castígame!
Pero, por favor, discierne la verdad.
El parto prematuro
Todo se debió a la decocción
prescrita por Rong Zelan.
Creo
Ella drogó deliberadamente el medicamento.
en un intento de perjudicar al heredero.
Debemos expulsar
¡Qué mujer tan cruel!
Señor Feng, esto es ridículo.
Si hubiera tenido la intención de dañar a Su Alteza,
¿Por qué habría arriesgado mi vida?
¿Para salvar a Su Alteza y a su hijo?
Por eso fue una jugada brillante.
Ella usó veneno.
para provocar el parto prematuro
y luego aprovechó la oportunidad
para salvarlos a ambos,
Ganándose no solo
una buena reputación por salvar vidas
pero también una oportunidad de ascenso.
¡Qué plan tan astuto!
Señor Feng, realmente lo admiro por haber hecho
consumos infundados.
¿Solo estás afirmando?
¿Tu propio plan?
- ¡Tonterías!
- Su Majestad,
Las recetas aún se pueden encontrar.
y pueden demostrarlo
que ella no cometió errores.
Sin embargo, Lord Feng
Se lo está inventando.
y no se puede confiar en ellos.
Sobre la conducta del auxiliar Rong,
Lo he visto claramente
estos días
durante la recuperación.
Aunque gravemente herido,
Ella seguía arriesgando su vida para salvar
La princesa consorte y su hijo.
Sin embargo, alguien
No tenía intención de salvar a otros.
pero siguió intentando
condenar al asistente Rong.
¿Qué trama realmente?
Su Majestad, Emperatriz Viuda,
¡Soy inocente!
¡Admito mis limitaciones en medicina!
Para
si el asistente Rong tenía la intención
para dañar a Su Alteza y a su hijo,
¡Por favor, investiguen esto a fondo!
Rong Zelan,
Te doy diez días
para descubrir la verdad.
Si no puedes
Demuestra tu inocencia,
Te castigaré
según la ley.
Sí, Majestad.
Su Majestad,
Si puedo demostrar mi inocencia,
¿Puedo pedirle con toda confianza una recompensa?
Usted salvó a la Princesa Consorte
y a mi nieto.
Deberías ser recompensado.
¿Qué deseas?
Quiero permiso.
Deseo que a partir de ahora,
Puedo tratar pacientes
y recetar medicamentos.
legalmente como mujer.
Su Majestad.
Hay muchas mujeres en el palacio,
y a veces es difícil
Informar de nuestras dolencias a médicos varones.
En el pasado, al recibir tratamiento,
Los consortes debían estar
separados por una pantalla.
lo cual resultaba inconveniente.
Si hay una médica,
no solo puede evitar la vergüenza
pero también
Cuidemos mejor nuestra salud.
¿No sería eso...?
¿Perfecto para todos?
Madre,
Tienes razón.
Rong Zelan,
si puedes demostrar tu inocencia
y tu capacidad,
Sin duda lo tendré en cuenta.
¡Gracias, Majestad!
Asistente Rong,
Es medianoche.
¿Por qué sigues despierto?
¿Te duele la herida otra vez?
El parto prematuro de la princesa consorte
Está lleno de dudas.
Su Majestad solo me dio diez días.
Lo estoy intentando
para averiguar la causa real.
Feng Mingyuan es muy hábil.
Si su intención era dañar a alguien,
No sería fácil de detectar.
Pero el ministro Wu
Revisé la receta
y no encontré errores.
Y yo misma seleccioné cuidadosamente los ingredientes
.
Nada podía salir mal.
Incluso los utensilios
fueron inspeccionados repetidamente.
Todos los días después de preparar la decocción,
Siempre usé
Una aguja de plata para probar su toxicidad
y luego lo probé yo mismo.
No contiene ningún veneno.
Entonces, ¿qué podría
¿Podría salir mal?
Si no es la decocción,
¿Podría ser?
¿Debido al
estado de salud de Su Alteza?
Una vez lo leí en un libro.
que si una mujer embarazada
se agita,
También puede alterar el útero.
En el palacio,
Las cosas son complicadas,
Por lo tanto, las fluctuaciones emocionales
son inevitables.
Mañana solicitaré
una consulta.
para averiguarlo.
Además,
La cocina imperial
está a cargo de muchas personas.
Preparación de los ingredientes
y proceso de cocción
debe ser investigado a fondo.
Sin duda descubriremos la verdad.
Cómo.
La verdad es sin duda importante.
pero también lo es
tu vida.
¿Qué ocurre?
¿Qué quieres decir?
Alteza, gracias
por arriesgar su vida para salvarme.
De no haber sido por ti,
Habría perdido la vida.
Además, me has ayudado muchísimas veces.
Estoy profundamente agradecido.
Si hay algo
que pueda hacer en el futuro,
No dudes en preguntarme.
Así es.
Bien,
Te salvé la vida.
¿Cómo puedes devolverlo?
¿Qué tal si...?
¿Casarte conmigo?
Agradezco mucho tu ayuda.
Sin embargo, en lo que respecta a salvar mi vida,
Debería estar más agradecido
Para mí mismo.
Si no hubiera tenido la suficiente habilidad,
incluso con tu ayuda y sacrificio,
Yo aún lo haría
han estado muertos.
En efecto.
Asistente Rong,
Eres tan erudito
y valiente.
Realmente
Te admiro.
Su Alteza,
El parto te ha dejado agotada.
Aquí tienes otra receta
para tu recuperación.
Bueno.
¿Cómo va tu lesión?
Gracias por su preocupación, Alteza.
He usado medicamentos.
Ahora estoy bien.
Sobre tu parto prematuro,
Tengo algunas preguntas.
Me pregunto si podrías responderme.
Adelante.
Antes del parto prematuro,
¿Hubo algo
que te enfadara especialmente?
triste,
¿O molesto?
Esos pocos días,
aunque tuve que lidiar con
asuntos complejos,
No me enfrenté a nada
particularmente angustioso.
Mi estado de ánimo era bastante estable.
¿Y tu dieta?
Asistente Rong,
comprobamos
cada comida de Su Alteza,
Nada fuera de lo común.
También hemos conservado muestras.
¿Necesitas revisarlos de nuevo?
Sí, por favor, consíguelos.
Asistente Rong,
Esta es la comida de ayer.
¿Pasa algo?
No.
(No hay nada malo con su estado de ánimo ni con su dieta.)
(Causa)
(Aún permanece en la decocción.)
(Sin embargo, los ingredientes eran correctos).
(y la aguja de plata no encontró veneno.)
(¿Qué me estoy perdiendo?)